¿Qué otras formas de autentificación existen?
Además del esquema tradicional de usuario y contraseña, existen distintos métodos de autenticación que incrementan la seguridad 
de un sistema. Entre ellos se encuentra la autenticación basada en posesión, como los códigos de verificación 
enviados al teléfono o generados por aplicaciones; así como la autenticación biométrica, que utiliza
 características únicas del usuario como la huella digital, el reconocimiento facial, de voz o incluso la identificación por retina.


También existe la autenticación multifactor (MFA), que combina dos o más mecanismos para ofrecer una mayor protección. 
Por otro lado, existen opciones como el inicio de sesión mediante cuentas externas (por ejemplo, Apple, Microsoft, Google, Facebook),
el uso de llaves de seguridad físicas, que utilizan dispositivos moviles (usb). 
En conjunto, estas alternativas permiten mejorar la seguridad y adaptarse a diferentes necesidades y niveles de protección.